Repository: sizuku-slipknot/DTXManiaNX-SZK
Catalog: DTXCreator/Code/02.WAV_BMP_AVI/CImagePropertiesDialog.*.resx
Languages: ja_jp

# textBoxラベル.ToolTip
source: You can any label name to this BMP
ja_jp: 画像ファイルに名前を自由に設定できます。

# labelラベル.Text
source: Label
ja_jp: ラベル

# labelラベル.ToolTip
source: You can any label name to this BMP
ja_jp: 画像ファイルに名前を自由に設定できます。

# textBoxファイル.ToolTip
source: Image file of this BMP
ja_jp: 画像ファイルのパス。

# labelファイル.Text
source: File
ja_jp: ファイル名

# labelファイル.ToolTip
source: Image file of this BMP
ja_jp: 画像ファイル名。

# button参照.Text
source: &Browse...
ja_jp: 参照...

# button参照.ToolTip
source: Select image file
ja_jp: 画像ファイルをダイアログから選択します。

# button背景色.Text
source: BGcol.
ja_jp: 背景色

# button背景色.ToolTip
source: Background color of this BMP
ja_jp: BMP行の背景色を設定します。

# button文字色.Text
source: Color
ja_jp: 文字色

# button文字色.ToolTip
source: Text color of this BMP
ja_jp: BMP行の文字色を設定します。

# button標準色に戻す.Text
source: Reset colors
ja_jp: 標準色へ戻す

# button標準色に戻す.ToolTip
source: Reset to default colors
ja_jp: BMP行の背景色と文字色を標準色に戻します。

# checkBoxBMPTEX.Text
source: &Texture
ja_jp: テクスチャ

# checkBoxBMPTEX.ToolTip
source: If this is checked, this BMP is created as Direct3D Texture.
ja_jp: 画像をポリゴンテクスチャとして作成します。

# labelBMP番号.Text
source: BMP No.
ja_jp: BMP番号

# buttonキャンセル.Text
source: Cancel
ja_jp: キャンセル

# $this.Text
source: Image property
ja_jp: 画像プロパティ
